Repository: jimfengnpu/Everywhere
Catalog: src/Everywhere.I18N/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# CustomAssistant_IsDeepThinkingSupported_Header
source: Deep Thinking Support
ja: 深い思考サポート
ko: 심층 사고 지원
zh_hant: 支援深度思考

# CustomAssistant_MaxTokens_Description
source: The maximum context length for the conversation. This will affect the strategy for building the visual tree, so please set it to a realistic value.
ja: 単一チャットの最大コンテキスト長です。何をしているかわからない場合はデフォルト値のままにしてください。デフォルト値より大きく設定すると失敗する可能性があります。
ko: 단일 채팅의 최대 컨텍스트 길이입니다. 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요. 기본값보다 크게 설정하면 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 對話的最大上下文長度。此項會影響構建視覺樹的策略，請盡可能設為真實值。

# CustomAssistant_MaxTokens_Header
source: Maximum Context Length (max_tokens)
ja: 最大コンテキスト長 (max_tokens)
ko: 최대 컨텍스트 길이 (max_tokens)
zh_hant: 最大上下文長度 (max_tokens)

# SettingsPage_Reset_Button_ToolTip
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重置

# CustomAssistant_Schema_Header
source: API Schema
ja: APIスキーマ
ko: API 스키마
zh_hant: API 架構

# CustomAssistant_Schema_Description
source: Select the API protocol. Note that this is not always associated with the model; for example, Gemini provides an OpenAI-compatible protocol, please refer to the official usage instructions for the corresponding model.
ja: APIスキーマを選択します。何をすべきかわからない場合はデフォルトのままにしてください。
ko: API 스키마를 선택하세요. 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요.
zh_hant: 選擇 API 協議。請注意此項並不總是和模型相關聯，例如 Gemini 會提供 OpenAI 兼容協議，具體請詳閱對應模型的官方使用說明。

# CommonSettings_IsStartupEnabled_Header
source: Run at Startup
ja: スタートアップ時に実行
ko: 시작 시 실행
zh_hant: 開機時啟動

# CommonSettings_IsStartupEnabled_Description
source: Everywhere will run automatically after startup. If “Startup as Administrator” is enabled, the current option can only be disabled in administrator mode.
ja: Everywhereはスタートアップ後に自動的に実行されます。「管理者としてスタートアップ」が有効な場合、このオプションは管理者モードでのみ無効にできます。
ko: Everywhere는 시작 후 자동으로 실행됩니다. "관리자 권한으로 시작"이 활성화된 경우, 현재 옵션은 관리자 모드에서만 비활성화할 수 있습니다.
zh_hant: Everywhere 會在開機後自動運行。如果啟用了「以管理員身份啟動」，則只能在管理員模式下禁用當前選項。

# CommonSettings_IsAdministratorStartupEnabled_Header
source: Startup as Administrator
ja: 管理者としてスタートアップ
ko: 관리자 권한으로 시작
zh_hant: 以管理員身份啟動

# CommonSettings_IsAdministratorStartupEnabled_Description
source: Everywhere will start automatically as administrator. You can only turn this option on or off in administrator mode.
ja: Everywhereは管理者として自動的に起動します。このオプションのオン/オフは管理者モードでのみ行えます。
ko: Everywhere는 관리자 권한으로 자동 시작됩니다. 이 옵션은 관리자 모드에서만 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_hant: Everywhere 將自動以管理員身份啟動。您只能在管理員模式下開啟或關閉此選項。

# CommonSettings_RestartAsAdministrator_Description
source: Due to operating system restrictions, when running any application as an administrator (elevated permissions), Everywhere may not work correctly when the elevated applications are in focus or trying to interact with a Everywhere feature like "Pick Element". This can be addressed by running Everywhere as administrator.
ja: オペレーティングシステムの制限により、管理者としてアプリケーションを実行している場合（権限が昇格している場合）、Everywhereがフォーカスされている昇格されたアプリケーションや「要素を選択」などのEverywhereの機能と相互作用しようとする際に正しく動作しないことがあります。これを解決するには、Everywhereを管理者として実行してください。
ko: 운영 체제의 제한으로 인해, 관리자 권한(승격된 권한)으로 애플리케이션을 실행할 때, Everywhere가 포커스된 승격된 애플리케이션이나 "요소 선택"과 같은 Everywhere 기능과 상호작용하려고 할 때 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 이는 Everywhere를 관리자 권한으로 실행하여 해결할 수 있습니다.
zh_hant: 由於操作系統限制，當以管理員身份（提升權限）運行任何應用程式時，Everywhere 可能無法在提升的應用程式處於焦點或嘗試與 Everywhere 功能（如「選擇元素」）互動時正常運行。這可以通過以管理員身份運行 Everywhere 來解決。

# CommonSettings_RestartAsAdministrator_Header
source: Restart as Administrator
ja: 管理者として再起動
ko: 관리자 권한으로 다시 시작
zh_hant: 以管理員身份重新啟動

# CommonSettings_RestartAsAdministrator_Button_Content
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_hant: 重新啟動

# CommonSettings_DebugFeatures_Header
source: Debug Features
ja: デバッグ機能
ko: 디버그 기능
zh_hant: 除錯功能

# CommonSettings_DebugFeatures_Description
source: Access and manage application settings file and logs.
ja: アプリケーション設定ファイルとログにアクセスして管理します。
ko: 애플리케이션 설정 파일 및 로그에 접근하고 관리합니다.
zh_hant: 訪問和管理應用程式設定檔和日誌。

# DebugFeaturesControl_EditSettingsFileButton_Content
source: Edit Settings File
ja: 設定ファイルを編集
zh_hant: 編輯設定檔

# DebugFeaturesControl_OpenLogsFolderButton_Content
source: Open Logs Folder
ja: ログフォルダーを開く
zh_hant: 打開日誌資料夾

# Common_Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# CommonSettings_SoftwareUpdate_UpdateAvailableVersionTitle_Text
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# CommonSettings_SoftwareUpdate_LastUpdateCheckTitle_Text
source: Last checked:
ja: 最終チェック:
zh_hant: 最後檢查時間：

# CommonSettings_SoftwareUpdate_NeverChecked_Text
source: Never checked
ja: 未確認
zh_hant: 從未檢查

# Common_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# CommonSettings_SoftwareUpdate_Header
source: Software Update
ja: ソフトウェア更新
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_hant: 軟體更新

# CommonSettings_SoftwareUpdate_Description
source: If an update is available, click Update and Everywhere will automatically download and install the latest version. You may need to select “Yes” in the pop-up window during the process.
ja: 更新が利用可能な場合、「更新」をクリックすると、Everywhereが自動的に最新バージョンをダウンロードしてインストールします。プロセス中にポップアップウィンドウで「はい」を選択する必要があるかもしれません。
ko: 업데이트가 가능한 경우, 업데이트를 클릭하면 Everywhere가 최신 버전을 자동으로 다운로드하고 설치합니다. 과정 중 팝업 창에서 "예"를 선택해야 할 수 있습니다.
zh_hant: 如果有更新可用，請點擊更新，Everywhere 將自動下載並安裝最新版本。在過程中，您可能需要在彈出窗口中選擇「是」。

# CommonSettings_IsAutomaticUpdateCheckEnabled_Header
source: Automatic Update
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh_hant: 自動更新

# CommonSettings_IsAutomaticUpdateCheckEnabled_Description
source: If enabled, Everywhere will periodically check for updates (only when Everywhere is running, without adding extra load to the system).
ja: 有効にすると、Everywhereは定期的に更新を確認します（Everywhereが実行中の場合のみで、システムに余分な負荷をかけません）。
ko: 활성화된 경우, Everywhere는 주기적으로 업데이트를 확인합니다 (Everywhere가 실행 중일 때만, 시스템에 추가 부하를 주지 않습니다).
zh_hant: 如果啟用，Everywhere 將定期檢查更新（僅在 Everywhere 運行時，不會增加系統負擔）。

# CommonSettings_SoftwareUpdate_Toast_DownloadingUpdate
source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロード中...
ko: 업데이트 다운로드 중...
zh_hant: 正在下載更新...

# CustomAssistant_ModelId_Header
source: Model ID
ja: モデルID
ko: 모델 ID
zh_hant: 模型 ID

# CustomAssistant_ModelId_Description
source: The model identifier for API calls, such as gpt-4o.
ja: API呼び出しに使用されるモデル識別子です。例: gpt-4o。わからない場合は、デフォルト値のままにしてください。
ko: API 호출에 사용되는 모델 식별자입니다. 예: gpt-4o. 잘 모르겠다면 기본값을 유지하세요.
zh_hant: 用於 API 調用的模型標識，例如 gpt-4o。

# ChatPluginPage_Title
source: Chat Plugins
ja: チャットプラグイン
ko: 채팅 플러그인
zh_hant: 聊天插件

# ChatPluginPage_Description
source: Chat plugins include built-in plugins and MCP plugins. LLMs that support tool calls will use these plugins at appropriate times (such as searching the web or accessing local files) to gain more powerful functionality.
ja: チャットプラグインには、組み込みプラグインとMCPプラグインが含まれます。ツール呼び出しをサポートするLLMは、適切なタイミングでこれらのプラグインを使用し（例: ウェブ検索やローカルファイルへのアクセス）、より強力な機能を提供します。
ko: 채팅 플러그인은 내장 플러그인과 MCP 플러그인을 포함합니다. 도구 호출을 지원하는 LLM은 적절한 시점에 이러한 플러그인을 사용하여 더 강력한 기능을 제공합니다 (예: 웹 검색 또는 로컬 파일 접근).
zh_hant: 聊天插件包括內建插件和 MCP 插件。支持工具調用的 LLM 將在適當時機使用這些插件（如搜尋網頁或存取本地檔案）以獲得更強大的功能。

# WebSearchEngineProvider_Header
source: Web Search Engine Provider
ja: ウェブ検索エンジンプロバイダー
ko: 웹 검색 엔진 제공자
zh_hant: 網頁搜尋引擎提供者

# WebSearchEngineProvider_ApiKey_Header
source: API Key
ja: APIキー
ko: API 키
zh_hant: API 金鑰

# WebSearchEngineProvider_ApiKey_Description
source: You need to get from the corresponding official, please refer to the guide for details.
ja: 対応する公式から取得する必要があります。詳細はガイドを参照してください。
ko: 해당 공식 사이트에서 얻어야 하며, 자세한 내용은 가이드를 참조하세요.
zh_hant: 您需要從相應的官方獲取，詳情請參考指南。

# WebSearchEngineProvider_SearchEngineId_Header
source: Search Engine ID
ja: 検索エンジンID
ko: 검색 엔진 ID
zh_hant: 搜尋引擎 ID

# WebSearchEngineProvider_SearchEngineId_Description
source: (Google only) Provides a programmable search engine ID. For details, refer to the guide.
ja: （Googleのみ）プログラム可能な検索エンジンIDを提供します。詳細はガイドを参照してください。
ko: (Google 전용) 프로그래머블 검색 엔진 ID를 제공합니다. 자세한 내용은 가이드를 참조하세요.
zh_hant: （僅限 Google）提供可編程的搜尋引擎 ID。詳情請參考指南。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_Header
source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ
zh_hant: 網頁瀏覽器

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_Description
source: Providing web browsing capabilities, including search engine and webpage access functions, can reduce model hallucinations and deliver up-to-date information. Note: Using the "Web Search" tool requires configuring a search engine API key (different from the model API key). If you do not intend to configure an API key, you may uncheck the "Web Search" tool and use only the "Web Browser" tool.
ja: 検索エンジンやウェブページアクセス機能を提供し、モデルの幻覚を減らし、最新情報を提供します。注意: 「ウェブ検索」ツールを使用するには、検索エンジンAPIキーの設定が必要です（モデルAPIキーとは異なります）。APIキーを設定しない場合は、「ウェブ検索」ツールのチェックを外し、「ウェブブラウザ」ツールのみを使用できます。
zh_hant: 提供網頁瀏覽功能，包括搜尋引擎和網頁存取功能，可減少模型幻覺並提供最新資訊。注意：使用「網頁搜尋」工具需要配置搜尋引擎 API 金鑰（不同於模型 API 金鑰）。如果您不打算配置 API 金鑰，可以取消勾選「網頁搜尋」工具，只使用「網頁瀏覽器」工具。

# Windows_BuiltInChatPlugin_PowerShell_Description
source: Provides the ability to execute PowerShell scripts, allowing direct interaction with the system. However, it is also dangerous and may result in accidental file deletion or system crashes.
ja: PowerShellスクリプトを実行する機能を提供し、システムとの直接的な対話を可能にします。ただし、危険であり、ファイルの誤削除やシステムクラッシュを引き起こす可能性があります。
zh_hant: 提供執行 PowerShell 腳本的能力，允許直接與系統互動。然而，這也可能是危險的，可能導致意外刪除檔案或系統崩潰。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_Header
source: File System
ja: ファイルシステム
zh_hant: 檔案系統

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_Description
source: Provides the ability to access files, such as enumerating, creating, deleting, renaming, reading, or writing.
ja: ファイルへのアクセス機能を提供し、列挙、作成、削除、名前変更、読み取り、書き込みなどが可能です。
zh_hant: 提供存取檔案的能力，例如列舉、創建、刪除、重命名、讀取或寫入。

# FriendlyExceptionMessage_InvalidOperation
source: Invalid operation.
ja: 無効な操作です。
ko: 잘못된 작업입니다.
zh_hant: 無效的操作。

# FriendlyExceptionMessage_Win32
source: Windows system error. {0}
ja: Windowsシステムエラー。{0}
ko: Windows 시스템 오류. {0}
zh_hant: Windows 系統錯誤。{0}

# ChatPluginPage_TabItem_BuiltIn_Header
source: Built-in
ja: 内蔵
ko: 내장
zh_hant: 內建

# ChatPluginPage_TabItem_Settings_Header
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# ChatPluginPage_TabItem_Functions_Header
source: Functions
ja: 機能
ko: 기능
zh_hant: 功能

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_Header
source: Visual Tree
ja: ビジュアルツリー
zh_hant: 視覺樹

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_Description
source: Provide the ability to perceive and manipulate UI elements on the screen.
ja: 画面上のUI要素を認識し操作する機能を提供します。
zh_hant: 提供感知和操作螢幕上UI元素的能力。

# ChangeLogView_ViewOnGitHubHyperlinkButton_Content
source: View on GitHub
ja: GitHubで見る
ko: GitHub에서 보기
zh_hant: 在 GitHub 上查看

# ChangeLogView_Header
source: Everywhere has been updated to the latest version 🎉
ja: Everywhereが最新バージョンに更新されました 🎉
ko: Everywhere가 최신 버전으로 업데이트되었습니다 🎉
zh_hant: Everywhere 已更新至最新版本 🎉

# ChangeLogView_Content
source: I'm still very young, so if you have any problems, feel free to click the link below for feedback, I'll keep on evolving! You're also welcome to click the link below to enter the group discussion, more social media is under construction, so stay tuned. Tip: You can reopen this message by clicking “About - What's new”.
ja: まだまだ若いので、問題があれば下のリンクからフィードバックをお願いします。進化を続けます！ また、グループディスカッションに参加するには下のリンクをクリックしてください。さらに多くのソーシャルメディアが構築中ですので、お楽しみに。 ヒント：「About - What's new」をクリックするとこのメッセージを再度表示できます。
ko: 저는 아직 매우 젊기 때문에 문제가 있으면 아래 링크를 클릭하여 피드백을 주시면 계속 발전하겠습니다! 아래 링크를 클릭하여 그룹 토론에 참여하실 수도 있으며, 더 많은 소셜 미디어가 준비 중이니 기대해 주세요. 팁: "정보 - 새로운 기능"을 클릭하여 이 메시지를 다시 열 수 있습니다.
zh_hant: 我還很年輕，所以如果您有任何問題，請隨時點擊下方連結反饋，我會不斷進化！ 您也歡迎點擊下方連結進入群組討論，更多社交媒體正在建設中，敬請期待。 提示：您可以通過點擊“關於 - 新功能”重新打開此消息。

# WelcomeView_QQGroupHyperlinkButton_Content
source: QQ Group
ja: QQグループ
ko: QQ 그룹
zh_hant: QQ 群組

# WelcomeView_OfficialDocsHyperlinkButton_Content
source: Official Docs
ja: 公式ドキュメント
ko: 공식 문서
zh_hant: 官方文件

# AboutPage_WhatsNew
source: What's New
ja: 新着情報
ko: 새로운 기능
zh_hant: 新功能

# WelcomeViewModel_ValidateApiKey_FailedToast_Title
source: Validation failed
ja: 検証に失敗しました
ko: 검증 실패
zh_hant: 驗證失敗

# WelcomeView_LetsStartButton_Content
source: Let's start!
ja: 始めましょう！
ko: 시작합시다!
zh_hant: 開始吧！

# WelcomeView_SkipButton_Content
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

# WelcomeView_PreviousStepButton_Content
source: Previous step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh_hant: 上一步

# WelcomeView_NextStepButton_Content
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hant: 下一步

# WelcomeView_ConfiguratorStep_Message1
source: Let's start with the first step: choose a 'brain' for me! My intelligence is powered by large language models, and I need your help to configure it. I have provided several configuration modes for you to choose from, just select the one that suits you best.
zh_hant: 現在讓我們進行第一步：為我選擇一個“大腦”！ 我的智能由大語言模型提供，需要拜託你幫我配置好。我為你提供了幾種配置模式，選擇最適合你的即可。

# WelcomeView_ConfiguratorStep_Message2
source: Don't worry, if it doesn't fit, you can always go back and choose again.
zh_hant: 別擔心，如果不合適，你可以隨時返回重新選擇。

# WelcomeView_AssistantStep_PresetBased_Message1
source: Welcome to the preset mode. Just select the large model provider you want to use, then obtain the API key and fill it in, and finally choose the model to get started!
zh_hant: 歡迎使用預設模式。只需要選擇你想用的大模型提供商，之後獲取 API 密鑰並填寫，最後選擇模型就可以開始使用啦！

# WelcomeView_AssistantStep_PresetBased_Message2
source: Don't worry, your key will be stored encrypted, I cannot read it.
zh_hant: 別擔心，你的密鑰將會被加密存儲，我無法讀取。

# WelcomeView_SelectModelProviderStep_OfficialWebsiteHyperlinkButton_Content
source: 👉 Official website
ja: 👉 公式ウェブサイト
ko: 👉 공식 웹사이트
zh_hant: 👉 官方網站

# WelcomeView_IntroStep_Message6
source: Tip: You can click “About - Welcome Page” to reopen this message.
ja: ヒント：「About - Welcome Page」をクリックすると、このメッセージを再度開くことができます。
ko: 팁: "정보 - 환영 페이지"를 클릭하여 이 메시지를 다시 열 수 있습니다.
zh_hant: 提示：您可以點擊「關於 - 歡迎頁面」重新打開此消息。

# WelcomeView_IntroStep_Message5
source: Useful Links:
ja: 便利なリンク：
ko: 유용한 링크:
zh_hant: 實用連結：

# WelcomeView_IntroStep_Message3
source: You can wake me up anytime, everywhere. I can understand your current work context—whether it's emails, articles, or web pages—and help you solve problems more intelligently!
ja: いつでもどこでも私を呼び出せます。メール、記事、ウェブページなど、現在の作業コンテキストを理解し、より賢く問題を解決するお手伝いをします！
ko: 언제 어디서나 저를 깨울 수 있습니다. 이메일, 기사, 웹 페이지 등 현재 작업 상황을 이해하고 더 지능적으로 문제를 해결하는 데 도움을 드릴 수 있습니다!
zh_hant: 您可以隨時隨地喚醒我。我可以理解您當前的工作上下文——無論是電子郵件、文章還是網頁——並更智能地幫助您解決問題！

# WelcomeView_IntroStep_Message4
source: If this is your first time using it, I'll guide you through the initial setup in three simple steps.
ja: 初めてのご利用の場合、3つの簡単なステップで初期設定を案内します。
ko: 처음 사용하신다면, 세 가지 간단한 단계로 초기 설정을 안내해 드리겠습니다.
zh_hant: 如果這是您第一次使用，我將引導您通過三個簡單步驟完成初始設置。

# WelcomeView_AssistantStep_PresetBased_Message3
source: If you don't know how to choose or obtain the API key, please refer to the tutorial here.
zh_hant: 如果你不知道如何選擇或者如何獲取 API 密鑰，請參考這裡的教學

# WelcomeView_EnterApiKeyStep_HowToGetApiKeyHyperlinkButton_Content
source: 👉 Click to open
ja: 👉 クリックして開く
ko: 👉 열기 클릭
zh_hant: 👉 點擊打開

# WelcomeView_CheckConnectivityButton_Content
source: Test assistant availability
zh_hant: 測試助手可用性

# WelcomeView_AssistantStep_PresetBased_Message4
source: After completing your selection, please click 'Test assistant availability', and I will check if the configuration is correct.
zh_hant: 完成選擇後，請點擊“測試助手可用性”，我會檢查配置是否正確。

# WelcomeView_ApiKeyTextBox_Watermark
source: Enter API key here...
ja: ここにAPIキーを入力...
ko: 여기에 API 키 입력...
zh_hant: 在此輸入 API 金鑰...

# WelcomeView_AssistantStep_PresetBased_Message5
source: 🎉 Verify successful! Let's move on to the final step!
zh_hant: 🎉 驗證成功！讓我們進入最後一步！

# WelcomeView_ShortcutStep_Message1
source: Congratulations! Everything is complete. You can wake me up anytime using the shortcut key below.
ja: おめでとうございます！すべて完了しました。以下のショートカットキーを使っていつでも私を呼び出せます。
ko: 축하합니다! 모든 것이 완료되었습니다. 아래 단축키를 사용하여 언제든지 저를 깨울 수 있습니다.
zh_hant: 恭喜！一切就緒。您可以使用以下快捷鍵隨時喚醒我。

# WelcomeView_ShortcutStep_Message2
source: If there's no response, it might be occupied by other software. You can click to change the shortcut key.
ja: 反応がない場合は、他のソフトウェアが使用している可能性があります。ショートカットキーを変更するにはクリックしてください。
ko: 응답이 없으면 다른 소프트웨어가 사용 중일 수 있습니다. 단축키를 변경하려면 클릭하세요.
zh_hant: 如果沒有回應，可能是被其他軟體佔用。您可以點擊更改快捷鍵。

# FriendlyExceptionMessage_Authentication
source: Authentication error.
ja: 認証エラー。
ko: 인증 오류.
zh_hant: 身份驗證錯誤。

# WelcomeView_TelemetryStep_Message1
source: To help me grow, we invite you to join the user experience program. We will collect your usage data, which will only be used for analysis and does not contain or allow for any inference of personal data about you.
ja: 改善のために、「テレメトリ」を有効にして匿名データを収集する必要があります。このデータは分析のみに使用され、あなたの個人を特定できる情報を含んだり推測したりすることはありません。
ko: 개선을 위해 '텔레메트리'를 활성화하여 익명 데이터를 수집해야 합니다. 이 데이터는 분석 목적으로만 사용되며, 개인 식별 정보를 포함하거나 추론할 수 없습니다.
zh_hant: 為了幫助我成長，我們誠邀您加入用戶體驗計劃。我們會收集您的使用數據，這些數據僅用於分析，不包含也無法從中推斷出任何和您個人有關的數據。

# WelcomeView_TelemetryStep_Message2
source: If you do not join, only necessary data will be sent. Rest assured, this choice will not affect core functionality.
ja: 必要なデータのみを送信することも選択できます。このオプションは基本機能に影響を与えません。
ko: 필수 데이터만 전송할 수 있으며, 이 옵션은 핵심 기능에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hant: 如果不加入，將只會發送必要數據。請放心，此選擇不會影響核心功能。

# WelcomeView_SendOnlyNecessaryDataButton_Content
source: Do not join
ja: 必要なデータのみ送信
ko: 필수 데이터만 전송
zh_hant: 不加入

# WelcomeView_EnableTelemetryButton_Content
source: Join
ja: テレメトリを有効にする
ko: 텔레메트리 활성화
zh_hant: 加入

# CommonSettings_DiagnosticData_Header
source: Join the user experience program
ja: 診断
ko: 진단
zh_hant: 加入用戶體驗計劃

# CommonSettings_DiagnosticData_Description
source: To help us improve, we invite you to join the user experience program. We will collect your usage data, which will only be used for analysis and does not contain or allow for any inference of personal data about you. If you do not join, only necessary data will be sent. This choice will not affect core functionality.
ja: 改善のために、「テレメトリ」を有効にして匿名データを収集する必要があります。このデータは分析のみに使用され、あなたの個人を特定できる情報を含んだり推測したりすることはありません。必要なデータのみを送信することも選択できます。このオプションは基本機能に影響を与えません。
ko: 개선을 위해 '텔레메트리'를 활성화하여 익명 데이터를 수집해야 합니다. 이 데이터는 분석 목적으로만 사용되며, 개인 식별 정보를 포함하거나 추론할 수 없습니다. 필수 데이터만 전송할 수 있으며, 이 옵션은 핵심 기능에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hant: 為了幫助我們改進，我們誠邀您加入用戶體驗計劃。我們會收集您的使用數據，這些數據僅用於分析，不包含也無法從中推斷出任何和您個人有關的數據。如果不加入，將只會發送必要數據。此選擇不會影響核心功能。

# ChatWindowSettings_ShowChatStatistics_Header
source: Show Chat Statistics
ja: チャット統計を表示
ko: 채팅 통계 표시
zh_hant: 顯示聊天統計

# ChatWindowSettings_ShowChatStatistics_Description
source: When enabled, usage data will be displayed at the end of each conversation round within the chat window.
ja: 有効にすると、各会話ラウンドの終わりに使用データがチャットウィンドウに表示されます。
ko: 활성화되면 각 대화 라운드가 끝날 때 채팅 창에 사용 데이터가 표시됩니다.
zh_hant: 啟用後，使用數據將顯示在聊天窗口的每輪對話結束時。

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_InputTokenCountRun
source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hant: 輸入

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_OutputTokenCountRun
source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_hant: 輸出

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_TotalTokenCountRun
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hant: 總計

# ChatWindow_ChatStatisticsTextBlock_ElapsedRun
source: Elapsed
ja: 経過時間
ko: 경과 시간
zh_hant: 耗時

# HandledChatException_InvalidConfiguration
source: Model configuration is incorrect, model provider or model ID is missing or invalid, or the current model does not support image input/tool calls.
ja: モデル構成が正しくありません。モデルプロバイダーまたはモデルIDが欠落または無効であるか、現在のモデルが画像入力/ツール呼び出しをサポートしていません。
ko: 모델 구성이 올바르지 않습니다. 모델 제공자 또는 모델 ID가 누락되었거나 유효하지 않거나, 현재 모델이 이미지 입력/도구 호출을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 模型配置不正確，模型提供商或模型 ID 缺失或無效，或當前模型不支持圖像輸入/工具調用。

# HandledChatException_InvalidApiKey
source: API key is missing or invalid.
ja: APIキーが欠落しているか無効です。
ko: API 키가 없거나 유효하지 않습니다.
zh_hant: API密鑰缺失或無效。

# HandledChatException_QuotaExceeded
source: Exceeding API usage quotas, which typically indicates insufficient balance or lack of access permissions for the current model.
ja: API使用量の制限を超えています。これは通常、残高不足または現在のモデルへのアクセス権がないことを示しています。
ko: API 사용 쿼터를 초과했습니다. 이는 일반적으로 잔액 부족 또는 현재 모델에 대한 접근 권한 부족을 나타냅니다.
zh_hant: 超出 API 使用配額，這通常表示餘額不足或當前模型缺乏訪問權限。

# HandledChatException_RateLimit
source: Request too frequent, insufficient account balance, or network/region not supported.
ja: リクエストが頻繁すぎる、アカウント残高が不足している、またはネットワーク/地域がサポートされていない。
ko: 요청이 너무 빈번하거나, 계정 잔액이 부족하거나, 네트워크/지역이 지원되지 않습니다.
zh_hant: 請求過於頻繁、帳戶金額不足或者網路或地區不受支援。

# HandledChatException_EndpointNotReachable
source: Service endpoint is not reachable. Please check your network connection.
ja: サービスエンドポイントに到達できません。ネットワーク接続を確認してください。
ko: 서비스 엔드포인트에 접근할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하세요.
zh_hant: 服務端點無法訪問。請檢查您的網絡連接。

# HandledChatException_InvalidEndpoint
source: Provided service endpoint is invalid.
ja: 提供されたサービスエンドポイントが無効です。
ko: 제공된 서비스 엔드포인트가 유효하지 않습니다.
zh_hant: 提供的服務端點無效。

# HandledChatException_EmptyResponse
source: Service returned an empty response, which may indicate a network or service issue.
ja: サービスから空の応答が返されました。ネットワークまたはサービスの問題を示している可能性があります。
ko: 서비스에서 빈 응답을 반환했습니다. 이는 네트워크 또는 서비스 문제일 수 있습니다.
zh_hant: 服務返回了空回應，這可能表示網絡或服務問題。

# HandledChatException_FeatureNotSupport
source: Selected model does not support the requested feature.
ja: 選択したモデルは要求された機能をサポートしていません。
ko: 선택한 모델이 요청한 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 選擇的模型不支持請求的功能。

# HandledChatException_ImageNotSupport
source: Selected model does not support image input.
ja: 選択したモデルは画像入力をサポートしていません。
ko: 선택한 모델은 이미지 입력을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 選擇的模型不支持圖像輸入。

# HandledChatException_Timeout
source: Request to the service timed out. Please try again.
ja: サービスへのリクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
ko: 서비스 요청이 시간 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 請求服務超時。請再試一次。

# HandledChatException_NetworkError
source: A network error has occurred. Please check your network or proxy settings, or your service provider may not support your region.
ja: ネットワークエラーが発生しました。ネットワークまたはプロキシ設定を確認するか、サービスプロバイダーがあなたの地域をサポートしていない可能性があります。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. 네트워크 또는 프록시 설정을 확인하거나, 서비스 제공자가 귀하의 지역을 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 發生網絡錯誤。請檢查您的網絡或代理設置，或者您的服務提供商可能不支持您的地區。

# HandledChatException_ServiceUnavailable
source: Service is currently unavailable. Please try again later.
ja: サービスは現在利用できません。後でもう一度お試しください。
ko: 서비스를 현재 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 服務目前不可用。請稍後再試。

# HandledChatException_Unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 發生未知錯誤。

# KernelMixinFactory_UnsupportedModelProviderSchema
source: Unsupported model provider API schema.
ja: サポートされていないモデルプロバイダーAPIスキーマです。
ko: 지원되지 않는 모델 제공자 API 스키마입니다.
zh_hant: 不支持的模型提供者 API 架構。

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Solve
source: Solve
ja: 解決
ko: 해결
zh_hant: 解決

# ChatWindowSettings_AutomaticallyAddElement_Header
source: Automatically Add Element
ja: 要素を自動追加
ko: 요소 자동 추가
zh_hant: 自動添加元素

# ChatWindowSettings_AutomaticallyAddElement_Description
source: When enabled, automatically add focused element as attachment when opening chat window.
ja: 有効にすると、チャットウィンドウを開く際にフォーカスされた要素を自動的に添付します。
ko: 활성화되면, 채팅 창을 열 때 포커스된 요소를 자동으로 첨부 파일로 추가합니다.
zh_hant: 啟用後，打開聊天窗口時會自動將焦點元素作為附件添加。

# ChatWindowSettings_AllowRunInBackground_Header
source: Allow Run in Background
ja: バックグラウンドでの実行を許可
ko: 백그라운드 실행 허용
zh_hant: 允許在背景運行

# ChatWindowSettings_AllowRunInBackground_Description
source: When enabled, closing the chat window will not terminate the current task.
ja: 有効にすると、チャットウィンドウを閉じても現在のタスクは終了しません。
ko: 활성화되면, 채팅 창을 닫아도 현재 작업이 종료되지 않습니다.
zh_hant: 啟用後，關閉聊天窗口將不會終止當前任務。

# HandledChatException_OperationCancelled
source: Operation cancelled.
ja: 操作がキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 操作已取消。

# ChatPluginPage_SelectToViewDetails
source: Select an item on the left to view details
ja: 左の項目を選択して詳細を表示
ko: 세부 정보를 보려면 왼쪽에서 항목을 선택하세요
zh_hant: 在左側選擇一項以查看詳細信息

# CommonSettings_SoftwareUpdate_Toast_UpdateFailed_Content
source: Failed to perform update.
ja: 更新に失敗しました。
ko: 업데이트를 수행하지 못했습니다.
zh_hant: 更新失敗。

# CommonSettings_SoftwareUpdate_Toast_CheckForUpdatesFailed_Content
source: Failed to check for updates.
ja: 更新の確認に失敗しました。
ko: 업데이트 확인에 실패했습니다.
zh_hant: 檢查更新失敗。

# SoftwareUpdater_PerformUpdate_FailedToast_Message
source: Failed to perform update.
ja: 更新に失敗しました。
ko: 업데이트를 수행하지 못했습니다.
zh_hant: 更新失敗。

# ChatInputArea_SettingsButton_ToolTip
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

# ChatWindow_ChatInputArea_SettingsMenuItems_VisualTreeTokenLimit
source: Visual tree length limit:
ja: ビジュアルツリーの長さ制限：
zh_hant: 視覺樹長度限制：

# ChatWindow_ChatInputArea_SettingsMenuItems_VisualTreeDetailLevel
source: Visual tree detail level:
ja: ビジュアルツリーの詳細レベル：
zh_hant: 視覺樹詳細級別：

# SoftwareUpdater_UpdateAvailable_Toast_Message
source: Update available.
ja: アップデートが利用可能です。
ko: 업데이트가 가능합니다.
zh_hant: 有可用更新。
